[Liebe zwischen den Zeilen]
[Folge 10]
Wie soll ich das Zhao erklären?
dass ich zurückziehe?
Xiu,
Hilf mir, den restlichen Kuchen aufzuessen.
aus meinem Shop.
Zhao, (Support Admin Watch on
kissasia.cam or kisskh.org)
Ich ziehe zurück in meine alte Wohnung
in der Gasse.
Ich habe das bereits mit meinem Chef besprochen.
Wir befinden uns auf der Zielgeraden des Projekts.
Daher ist es für die Arbeit praktischer,
wenn wir uns eine Wohnung teilen.
Das klingt logisch. Ich wäre besorgt.
wenn Sie allein leben würden.
Was hast du gesagt?
Ich sagte, dieses Zimmer sei zu klein.
Es ist für Sie wirklich nicht praktisch,
hier zu wohnen.
Zurückzuziehen ist eine gute Idee.
Ich helfe Ihnen beim Einpacken.
Das ist wirklich nicht praktisch.
Ich bringe dich später zurück zur Fahrspur.
Du hast so viele Sachen.
Keine Notwendigkeit.
Mein Chef hat mir sein Auto geliehen.
Du verstehst dich jetzt so gut mit deinem Chef?
Nicht wirklich.
Ich habe es mir gerade verdient.
durch Überstunden.
In Ordnung.
Herr Xiao.
Sie haben mein Auto einfach auf der Straße geparkt?
Ich habe gerade alles umgezogen.
Ich werde es jetzt auf dem Parkplatz abstellen.
Herr Xiao,
Ich kann alleine gehen.
Es ist nur ein kurzer Spaziergang.
Du brauchst nicht mitzukommen.
Aber es ist trotzdem noch ein ganzes Stück entfernt.
Herr Xiao,
Müssen wir das Auto wirklich um diese Uhrzeit waschen ?
Es ist nur ein bisschen Schlamm.
Und es regnet immer noch.
Ich habe den Wetterbericht geprüft.
Bis das Auto gewaschen ist, wird der Regen aufhören .
Es ist okay.
Ich komme auch mit nur einer Hand zurecht.
Dann... dann wasch es doch einfach.
Ich werde zurückgehen und auspacken.
Okay.
Hast du etwas vergessen?
Ja, ja.
Ich habe mein Gewissen zurückgelassen.
Hier, gib es mir.
Setz dich da drüben hin.
♪ Das Leben gibt den Rahmen für meine Szenen vor ♪
♪ Der letzte Akt
war ein Monolog im Traum ♪
♪ Und im nächsten Bild
wandere ich durch den Lärm der Stadt ♪
♪ So viele Ankünfte
, die sich als nichts herausstellten ♪
♪ Ich zähle die Schläge der Uhr ♪
♪ Ich kann nicht erkennen, welche Plattform
zum Verlassen oder Zurückkehren dient. ♪
Als Sie vorhin Ihren Job verloren haben,
♪ Bis du auf mich zukommst ♪
Du hättest dir überhaupt keine Sorgen machen müssen.
Sieh mal an, du bist echt gut im Autowaschen.
Herr Xiao,
♪ Und mein Atem wird sanfter ♪
Ich kann es als Designer noch besser machen!
Bußgeld.
Und morgen Abend gibt es dann keine Autowäsche.
♪ Ich vergesse jede absurde Zeile ♪
Zeichne stattdessen Entwürfe.
♪ Wegen dir ♪
Dies sind Baupläne, die ich gerade überarbeitet habe.
Wenn diese zerstört werden,
Du wirst die Verantwortung tragen.
♪ Du stehst also neben der
vom Schicksal geschriebenen Geschichte ♪
Waschen Sie das Auto gründlich.
Ich hole mir etwas zu trinken.
Meine Hände sind ganz nass.
Und du zwingst mich, es festzuhalten...
♪ Oh, okay ♪
Du willst mich veräppeln?
Möchtest du noch Wasser?
Ich gebe dir etwas Wasser.
♪ Oh, okay ♪
Trinkt euch satt! Trinkt!
♪ Oh, okay, meine Liebe ♪
♪ Es stellt sich heraus, dass du meine Ausnahme bist ♪
Was ist los, Hu Xiu?
Hast du letzte Nacht schlecht geschlafen?
Ja.
Umzug
ist anstrengend.
Hier.
Ein kleiner Muntermacher für dich.
Ich erinnere mich, dass du diese Konjak-Gelees liebst.
Ein Umzug ist ziemlich anstrengend.
Insbesondere wenn man hat
Ein Mitbewohner, der die Bedeutung von „Ruhe und Frieden“ nicht versteht .
Frau Hu,
Warum habe ich dich in letzter Zeit nicht im Café gesehen?
Ich bin bereits umgezogen.
Warum?
Liegt es an diesem Video?
Video?
Welches Video?
Okay.
Ich werde erneut mit ihnen Kontakt aufnehmen.
Auf Wiedersehen.
Herr Xiao.
Ich möchte zwei Stunden früher abreisen.
Heute.
Wie wäre es mit
Nimmst du heute Abend ein Taxi nach Hause?
Was ist passiert?
Es ist Zhao.
mein Freund, der das Café betreibt.
Sie geriet letztes Mal im Club in eine Schlägerei.
und geriet dadurch in Schwierigkeiten.
Und ich bin ausgezogen,
ohne irgendetwas davon zu wissen.
Ich möchte noch kurz ins Café zurückgehen.
Okay.
Warten.
Du hast meine Schlüssel, richtig?
Nimm mein Auto.
Vielen Dank, Herr Xiao.
Frau Zhao, es tut mir leid, Sie zu stören.
Was ist los?
Frau Zhao,
Ich bin nur hier, um Sie zu benachrichtigen.
Im nächsten Quartal wird die Miete Ihres Ladens steigen.
wird gemäß den Vorschriften erhöht.
Nein, das stimmt nicht.
Ich habe dies bereits
mit der Leitung des Industrieparks besprochen.
Ich biete vergünstigten Kaffee
im Austausch für
Die Miete bleibt gleich.
Warum dieser plötzliche Wandel?
Also...
Alle diese früheren Geschäftsvereinbarungen
sind nicht mehr gültig.
Ist etwas passiert?
Frau Zhao,
Ihr Geschäft wurde
wegen gemischter gewerblicher und Wohnnutzung gemeldet.
Wir können nicht
Ignorieren Sie solche Dinge einfach.
Nachdem die Führungsebene davon erfahren hatte,
Sie haben
jegliche bisherige Zusammenarbeit mit Ihnen eingestellt.
Deshalb
Sie haben mich hierher geschickt, um die Situation zu überprüfen.
Ich habe mich aber ausdrücklich mit
der Hausverwaltung beraten.
Mein Dachboden im zweiten Stock
ist nicht öffentlich zugänglich.
Sie sagten, ein kurzfristiger Aufenthalt
sei kein Problem.
Ja, das stimmt.
Normalerweise wären wir
da nicht so streng.
Aber sehen Sie...
Jemand hat Anzeige erstattet.
Wir müssen also handeln, richtig?
Also,
Können Sie mir sagen, wer es gemeldet hat?
Ich würde das gerne mit ihnen besprechen.
Also...
Ich fürchte,
ich kann diese Information nicht preisgeben.
Das tut mir leid.
Ich habe es herausgefunden.
Das war alles Qian Jinxins Werk.
Frau Zhao,
Ich habe Ihnen das vollständige Video geschickt.
Vielleicht hilft es.
Du wusstest es die ganze Zeit nicht.
Wusstest du , dass deine beste Freundin
mit einem anderen Schauspieler geflirtet hat?
Er hat eine Frau geschlagen.
Er hat eine Frau geschlagen?
Schamlos!
Ich bin der Besitzer
des Regard Café.
Folgendes ist wirklich passiert
an diesem Tag
im Krimi-Spieleclub.
Die schönste Cafébesitzerin der Welt –
Hast du noch Kaffee?
Es ist nur noch eine Tasse kalter Kaffee übrig.
Und die Latte Art ist furchtbar.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
Es geht aufs Haus.
♪ Im Schein der Straßenlaterne
werde ich immer müder ♪
Das macht mir nichts aus.
♪ Ein paar Staubkörner
treiben im Wind vorbei ♪
♪ Das Mädchen, das einst
im Sonnenlicht badete ♪
♪ Wo ging sie spielen? ♪
Xiu, es tut mir leid.
♪ Ich verstehe es auch nicht ♪
Ich hätte
dir alles schon früher erklären sollen.
Ich dachte
♪ Durchblättern alter Chatprotokolle ♪
Wangs Projekt war gescheitert.
und wenn ich
Damals wurde online schlecht über Qian Jinxin gesprochen .
♪ Mir ist gerade aufgefallen, dass die Antworten
etwas verspätet waren ♪
Ich hätte diesen Laden vielleicht nicht offen halten können
.
Er baut sein Unternehmen noch auf.
Also...
♪ Am Scheideweg der Entscheidungen,
inmitten der geschäftigen Menge ♪
Ich wusste nicht, was ich tun sollte.
Ich dachte, ich warte,
bis sich die Sache beruhigt hat.
dann ich...
♪ Wer hat den Preis nicht bezahlt
und ist trotzdem gescheitert? ♪
Zhao,
Du brauchst dich nicht zu entschuldigen.
♪ Steh heute Nacht bei mir,
schau dir das Sternenlicht an ♪
Und du brauchst
mir auch nichts zu erklären.
♪ Auch wenn wir immer wieder
von der Realität beiseitegeschoben werden ♪
Doch was, wenn Qian Jinxin
erneut für Ärger sorgt?
Es ist mir egal.
Ich werde mich jetzt zur Wehr setzen.
♪ Ich weiß, die dunklen Wolken werden trotzdem kommen ♪
Zhao.
♪ Aber in dieser Welt
wird es immer jemanden geben ♪
Ich unterstütze dich.
Ich werde dich in jedem Fall unterstützen, egal was du tust.
Dann musst du mich
für immer so unterstützen.
♪ Wer blickt
mit der gleichen Hoffnung wie ich nach vorn? ♪
Der Kaffee ist verschüttet worden.
Wischen Sie den Boden.
Du willst mir Befehle erteilen?
Ich werde es aufwischen. Ich werde es aufwischen.
Mein Fehler. Es ist mein Fehler.
So teurer Kaffee!
Was für eine Verschwendung.
Also...
Dann trink es.
Ich werde es trinken. Ich werde es wirklich trinken.
Ich trinke.
Fortfahren.
Qian Jinxin,
Ich habe Sie soeben hierher weitergeleitet.
Und du hast schon
so ein riesiges Chaos angerichtet!
Was hast du dir dabei gedacht?
Chef,
Ich bin unschuldig.
Es waren diese beiden Mädchen
, die mir Probleme bereiteten.
Genug!
Das vollständige Video ist online verfügbar.
Hör auf, Ausreden zu erfinden!
Nur wegen dir,
Der Ruf des gesamten
Personals des Industrieparks wurde beschädigt!
Die Auswirkungen sind verheerend!
Kommen Sie in mein Büro
Gleich morgen früh!
Chef, ich habe mich geirrt.
Chef...
Nachdem du
mit deinem Chef in eine gemeinsame Wohnung gezogen bist.
Teilst du dir auch ein Auto?
Dinge zwischen ihm und mir
sind ziemlich kompliziert.
Sobald die Dinge kompliziert werden,
werden sie gefährlich.
Was will er?
Qian Jinxin, bist du verrückt?
Wenn du mich nicht in Frieden leben lässt,
Keiner von euch wird Frieden finden!
Xiu, sei vorsichtig.
Es ist okay.
Halt!
Pei Zhen?
Xiu,
Wir müssen jetzt die Polizei rufen.
[Nur für Handlungszwecke – nicht nachahmen!]
Wie konntest du überhaupt so fahren?
Hast du einen Todeswunsch?
Kannst du überhaupt Auto fahren?
Warten...
W-Was möchten Sie?
Ich habe einen Todeswunsch.
Rufen Sie ruhig die Polizei.
Du...
Bist du verrückt?
Herr Pei.
Frau Hu.
Es tut mir wirklich leid wegen heute Abend.
Es ging alles so schnell.
und ich...
Ich habe Ihr Auto nicht kommen sehen.
Es ist okay.
Es war nicht deine Schuld, dass das Auto getroffen wurde.
Eigentlich hättest du ihm gar nicht hinterherlaufen müssen .
Ich habe in dem Moment nicht viel nachgedacht.
Ich sah ihn weglaufen.
Deshalb dachte ich, ich könnte eine Abkürzung nehmen
, um ihn aufzuhalten.
Wer hätte gedacht, dass er sich genau in diesem Moment umdrehen würde?
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
Es war ziemlich beängstigend.
Letztes Mal auf dem Grundstück,
Habe ich Sie in eine schwierige Lage gebracht?
Herr Xiao würde wegen einer so kleinen Angelegenheit niemandem das Leben schwer machen .
Ich finde es einfach schade.
Wenn unsere beiden Unternehmen keine Konkurrenten wären,
Du und ich hätten gute Freunde werden können.
Es scheint, als müssten wir gewinnen.
den Designwettbewerb schnell.
Er wird auch nicht verlieren.
Alles erledigt, Xiu.
Die Polizei sagte
dass administrative Strafen
für ihn und für uns unvermeidlich sind.
Was die strafrechtliche Verantwortlichkeit betrifft,
Sie werden weitere Ermittlungen einleiten.
Falls sie unsere Zusammenarbeit benötigen,
Sie werden sich mit uns in Verbindung setzen.
Sie sind doch Herr Pei, oder?
Vielen Dank für heute.
-Freut mich, Sie kennenzulernen.
-Entschuldigen Sie die Umstände.
Ich habe gerade vom Beamten gehört.
dass Schadensfälle im Zusammenhang mit Fahrzeugen
recht kompliziert sind.
Und es scheint, als bräuchten Sie eine Art
Haftungsfeststellungsbericht...
Das ist in Ordnung.
Meine Assistentin kommt.
Ich werde ihn darum kümmern lassen.
Okay.
Dann,
Lass uns Kontaktdaten austauschen.
Sicher.
Falls Sie später meine Hilfe benötigen,
Sie können mich jederzeit kontaktieren.
Ich werde Ihren Code scannen.
Ich war der Fahrer des Wagens.
Aber Sie haben mir in meiner Situation geholfen.
Daher sollte ich natürlich die Verantwortung übernehmen.
Herr Pei, damit wäre die Sache geklärt.
Sollte später noch etwas auftauchen,
kontaktieren Sie mich einfach direkt.
In Ordnung.
Wir gehen jetzt.
Auf Wiedersehen, Frau Hu.
Tschüss.
Herr Pei.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Habe mich gerade um die Strafe gekümmert.
Aber ich verstehe es nicht –
Warum hast du deine Zeit verschwendet?
Ihnen helfen?
Das ist doch Xiao Zhiyus Auto, oder?
Das ist richtig.
Es ist schwer, nicht neugierig zu sein, nicht wahr?
Um die großen Fische zu fangen, muss man langfristig denken .
Und dein Auto?
Soll ich es zuerst zur Reparatur bringen?
und dann kümmere dich um diesen Kerl, oder...
Entsorgen Sie es einfach für mich.
Ein fehlerhaftes Produkt ist
ein fehlerhaftes Produkt.
Auch nach der Reparatur wird es noch defekt sein .
Herr Xiao,
Du bist immer noch wach?
Du hast mich erschreckt.
Wenn ich diese Hand richtig benutzen könnte,
Ich würde nicht die ganze Nacht hier sitzen und
nichts tun.
Es tut mir Leid.
ICH...
Ich bin aufgehalten worden,
weil ich einem Freund bei etwas geholfen habe.
Ich kann jetzt arbeiten.
Ist etwas passiert?
Herr Xiao.
Eigentlich...
soeben...
Ich hätte beinahe Ihr Auto gerammt.
Geht es dir gut?
Aber
Ich bin Herrn Pei begegnet.
Genau das ist im Grunde passiert.
Ich weiß nicht,
warum das so ein Zufall war.
Aber ich dachte, ich sollte es Ihnen mitteilen.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe mit Herrn Pei nicht über die Arbeit gesprochen.
Falls es etwas gibt
, das später erledigt werden muss,
Ich werde Zhao darum bitten, sich darum zu kümmern
, um jegliche Probleme zu vermeiden.
Das könnte zu Missverständnissen führen.
Nächstes Mal,
Wenden Sie sich im Falle eines Falles bitte zuerst an den Fahrzeughalter .
Ich meine,
Kontaktieren Sie mich bitte zuerst.
Habe es.
Wir setzen die Zeichnungen nicht fort?
Ruh dich etwas aus.
Hallo, Zhao.
Hallo, Xiu.
Prüfen Sie jetzt die Ankündigung des Industrieparks
.
Weißt du was?
Heute früh am Morgen
Die Parkleitung erwartete mich
am Eingang.
Haben sie dir wieder Probleme bereitet?
NEIN.
Die Führungsebene
hat sich persönlich bei mir entschuldigt.
Sie sagten, meine Zusammenarbeit mit dem Park
werde wie gewohnt fortgesetzt.
Und die Miete
wird sich überhaupt nicht erhöhen.
Das ist großartig!
Das ist noch nicht alles.
Ich zeige Ihnen ein Video.
Filmen aufhören... Filmen aufhören!
Jemand wie du
Hätte schon längst rausgeschmissen werden müssen!
Filmen aufhören!
Ganz genau!
Ich habe mich bereits entschuldigt!
Schamlos!
Bedecken Sie Ihr Gesicht nicht!
Filmen aufhören! Filmen aufhören!
Es tut mir leid. Es tut mir leid.
Filmen aufhören!
Ich habe mich umgehört.
Offenbar ist der Besitzer des ME Clubs
setzte die Parkleitung unter Druck.
sich entschieden weigerte, dies zuzulassen
Jemand wie Qian Jinxin
könnte den Park leiten.
Deshalb wurde er umgehend entlassen.
Der Besitzer des ME Clubs?
Guten Morgen, Herr Xiao.
Das Frühstück ist fertig.
Das haben wir gestern Abend nicht geschafft.
Lasst uns heute Nachmittag weitermachen.
Auch,
diese Schüssel Haferbrei—
Ich habe es als Dankeschön-Geschenk gekauft.
Du hast geholfen bei
Haben die Händler nicht auch protestiert?
Ich wollte einfach nur Gerechtigkeit.
für meine verletzte Hand.
Ich verstehe.
Was ist das?
Zwiebelknollen.
Ich möchte Frühlingszwiebeln anbauen.
Wenn wir zu Hause kochen,
Wie könnten wir keine Frühlingszwiebeln haben?
Echte Zwiebeln.
Keine Notwendigkeit.
Ihre Lieferung ist da!
Kommen!
Hallo, eure Blumen.
Danke schön.
Einen schönen Tag noch.
Du auch.
Wer hat sie geschickt?
Ich habe sie selbst gekauft.
Ist es auch ein Dankeschön-Geschenk für mich?
NEIN.
Selbstverständlich, Herr Xiao,
Wenn sie Ihnen gefallen,
Ich kann die Hälfte mit dir teilen.
Keine Notwendigkeit.
Noch eine Lieferung?
Xiu?
Xiu, mach die Tür auf.
Das ist mein Vater.
Mein Vater ist hier.
Schnell, schnell, beeil dich!
Xiu?
Badezimmer! Badezimmer!
Papa!
Was hast du gemacht?
Ich klopfe schon ewig,
und du hast nicht geantwortet.
Ich... ich habe Musik gehört.
Ich war... ich habe in meinem Zimmer getanzt.
Tanzen.
Warum bist du so plötzlich gekommen?
ohne mich vorher zu informieren?
Muss ich mich
vor meiner Ankunft bei Ihnen melden?
Ich... ich denke nicht.
Ich habe etwas zu essen für dich gemacht.
Holt euch ein paar Schüsseln und verteilt es.
Okay.
Warum gibt es hier eine neue Tabelle?
Ich brauchte es für die Arbeit.
Also habe ich es mir einfach gekauft.
Xiu.
Deine Mutter und ich
Ich bin extra hierher gekommen,
um Ihnen diese zwei Flaschen Baijiu zu bringen.
Du hast sie deinem Chef nicht gegeben?
Papa, es wäre Verschwendung,
sie meinem Chef zu geben.
Er...
Er hat hohen Blutdruck,
hohen Blutzucker und hohen Cholesterinspiegel.
Er darf nicht einmal einen Schluck Alkohol trinken.
Wenn ich ihm eifrig Baijiu gab,
Würde das nicht zeigen, dass ich keine Ahnung habe?
T-So viele Gesundheitsprobleme?
Du hättest es mir früher sagen sollen.
Papa, du brauchst mir kein Essen mitzubringen.
Ich glaube, ich
Ich kann für mich selbst sorgen.
Bevor Sie
Sag das nächstes Mal einfach so.
Packt diesen Junkfood weg!
Erste.
Es ist mitten am Tag.
Warum isst du Haferbrei?
Das ist vom Frühstück übriggeblieben.
Papa, mach dir deswegen keine Sorgen.
Ich habe noch
Nach dem Essen gibt es noch viel zu tun.
Wenn ich nicht
Meine Arbeit pünktlich erledigen
Auch großzügige Geschenke werden nicht helfen.
Rechts?
Ja, ja.
Ich begleite Sie zum Taxi.
Los geht's. Los geht's.
Okay, okay.
Ich bin heute total im Stress, Papa.
Nur Geduld, keine Eile.
Was ist das für ein Geräusch?
Vielleicht duscht Dazhong gerade!
Sein Badezimmer und unser Wohnzimmer
sind nur durch eine einzige Wand getrennt.
Nein, das Geräusch scheint von dort drüben zu kommen ...
Das ist leer.
Wie konnte da jemand sein, Papa?
Ich begleite dich hinaus. Zieh deine Schuhe an.
Okay.
Ich helfe Ihnen gern.
Okay, okay.
Dieser Fuß.
Okay, das war's.
Pass auf dein Bein auf.
Setzen Sie Ihre Arbeit fort.
Ich begleite dich die Treppe hinunter, Papa.
Nicht nötig, nicht nötig.
Ich begleite Sie...
Konzentriere dich einfach auf deine Arbeit.
Lass dich nicht von mir aufhalten.
Okay.
Tschüss.
Ich sage dir Bescheid, sobald ich Zeit habe.
In Ordnung!
Seien Sie vorsichtig beim Treppenabstieg!
Okay.
Tschüss!
Was machst du?
Herr Xiao,
Es tut mir wirklich leid.
Es geschah so plötzlich.
Ich hatte keine Wahl.
Aber ich verspreche Ihnen –
Maximal dreimal!
Maximal dreimal?
Das heißt also, es gibt noch eine weitere Chance?
Oh, da haben Sie recht.
Hast du dort sogar geduscht?
Meine Thermoskanne...
-Papa!
-Papa.
Onkel, hallo.
Wie bist du da reingekommen?
Warum habe ich nichts gehört?
-Du hast die Tür nicht geschlossen.
Papa,
Das ist Yu.
Du hast ihn schon einmal getroffen.
Ich weiß.
Ihr seid Kollegen, richtig?
Ja.
Du bist heute gekommen
Auch einen Vertrag abschließen?
Onkel, ich bin gekommen, um...
Geh nach oben und zieh dich um.
Lass dich nicht erkälten.
Fortfahren.
Du sagtest, du wolltest dich
auf deine Karriere konzentrieren.
Du sagtest, es gäbe viele Dinge
wichtiger als die Ehe.
Ich habe dir tatsächlich geglaubt.
Du hast Zhang Qiran schon wieder vergessen
, nicht wahr?
Ich habe nichts dagegen, dass du dich verabredest.
Aber
Wie lange ist es her, dass du deine Verlobung mit ihm gelöst hast ?
Und jetzt bist du...
Nun, ihr wohnt ja schon zusammen?
Diese Gasse ist nicht sehr breit.
Die Menschen sehen alles.
Was werden sie von dir denken?
Warum sollte es mich kümmern, was andere von mir denken?
Yu und ich wohnen zusammen.
Aber wir sind nicht in einer Beziehung.
Er ist mein Mieter.
Genauer gesagt, wir sind Mitbewohner.
Zimmer...
Mitbewohner?
Tun das Ihre anderen Kollegen?
Ich weiß, dass ihr zwei zusammenwohnt?
Werden sie über dich tratschen?
Meine anderen Kollegen
wird es nicht erfahren.
Das ist gut.
Weil ich bereits gekündigt habe.
Das Baijiu...
Ich habe es Herrn Xu nie gegeben.
Ich habe ihn schon vor langer Zeit losgeworden.
Er hat es nicht verdient.
Auch,
Ich habe das Dachgeschoss nicht vermietet.
weil er finanzielle Schwierigkeiten hatte
oder Hilfe benötigten.
ich tat es
weil ich das Geld selbst haben wollte.
Yu und ich sind tatsächlich Kollegen.
Er ist mein Chef.
der Gründer von D Design Studio.
WW-Was?
Was? Was soll ich entwerfen?
Was?
D Design Studio.
Es handelt sich um ein Architekturbüro.
Warum schon wieder Architekturdesign?
Nein, du...
Du sagtest, du seist unglücklich im Job,
also hast du gekündigt.
Und das verstehe ich.
Shanghai ist so groß.
Es gibt so viele Unternehmen.
Sie haben Erfahrung
als Assistent/in eines Geschäftsführers.
Rechts?
Sie könnten bei jedem beliebigen Unternehmen arbeiten.
Warum springst du ständig hin und her?
und am Ende wieder in der Architektur gelandet?
Ich mag Architektur.
♪ Feuerwerkskörper zerstreuen sich am Himmel ♪
Papa,
Wenn es diesen neuen Job nicht gäbe,
♪ Und das schwache Licht in meinen Augen
verblasst mit ihnen ♪
Ich wäre nicht so schnell darüber hinweggekommen.
Was ist das Gute an der Arbeit in der Architektur?
Es ist hart, anstrengend und gefährlich.
♪ Genau wie das Ende unserer Geschichte ♪
Das weißt du doch alles.
Das hast du schon gesagt, als ich meine Bewerbungen für die Universität ausgefüllt habe .
♪ Wer sagt ♪
Genau dasselbe.
♪ Treffen wir uns nur, um uns zu verabschieden? ♪
Ja, ich habe es gesagt.
Aber hast du zugehört?
Damals hast du
mir sogar deine Hochschulbewerbungen vorenthalten.
♪ Wer trägt die Schuld an einem solchen Schicksal? ♪
und bestand darauf, Architektur zu studieren.
Als Sie Ihren Abschluss gemacht haben,
wegen dieses nutzlosen Beins von mir...
♪ Überquerung ♪
Du bist nicht zum Studieren ins Ausland gegangen.
Und doch haben Sie sich entschieden, in Shanghai eine sichere Arbeitsstelle zu finden .
♪ Diese hohle Brücke des Schicksals ♪
Ich fand das ziemlich gut.
War das nicht ein Segen im Unglück?
Ich dachte, dass von da an,
Ich müsste mir keine Sorgen machen
♪ Wenn du das andere Ufer nicht sehen kannst,
dreh dich um ♪
Es geht nicht mehr um dich.
Das hätte ich heute nie erwartet...
Also?
Vor drei Jahren
Ich habe bereits eine Chance verpasst.
Ich habe schon einmal aufgegeben.
♪ Nur wenige Sterne leuchten ♪
Willst du, dass ich
denselben Fehler noch einmal mache?
♪ Es ist wahr ♪
Papa, ich war vor drei Jahren hier.
♪ Ich vermisse dich ♪
und ich habe es nie bereut.
Ich hatte nur ein winziges bisschen Reue.
♪ Hoffentlich führt mich die Nacht zu dir ♪
Aber wie könntest du mein Bedauern so nennen?
ein Segen?
♪ Und ich weiß auch ♪
♪ Die Nacht wird vergehen
und ich muss mich von dir trennen ♪
♪ Es ist schwer zu akzeptieren, aber wahr ♪
♪ Es ist wahr ♪
♪ Ich habe dich geliebt ♪
Ganz egal, was du sagst,
Ich stimme dem immer noch nicht zu.
♪ Hoffentlich führt mich der Traum zu dir ♪
Aber ich weiß, dass ich dich nicht kontrollieren kann.
♪ Und ich weiß auch ♪
♪ Die Träume sind falsch
und ich sollte dich vergessen ♪
Onkel.
♪ Es ist schwer zu akzeptieren, aber wahr ♪
Papa,
Müssen wir wirklich umziehen?
Ich habe nachgezählt.
Es sind 30 Stufen pro Etage.
Wenn Sie nach oben oder nach unten wollen,
Du kannst mich anrufen.
Ich helfe dir beim Gehen.
So schmerzt dein Bein nicht.
Ich möchte nicht umziehen.
Ich bringe es nicht übers Herz, alle hier zurückzulassen.
Xiu, hör auf zu reden.
Es geht nicht um das Bein deines Vaters.
Er ist untröstlich, verstehst du?
Das Wohnen im Studentenwohnheim ist so praktisch.
Warum musstest du ausziehen?
Was für ein Ärger!
Hat Xiu es dir nicht erzählt?
Im Wohnheim wird zu einer bestimmten Zeit das Licht ausgeschaltet .
Sie kann nur bei einer Schreibtischlampe zeichnen.
Du weisst?
Papa, Mama,
Ich habe unsere Zimmer neu gestaltet.
Schau doch mal nach.
Papa? Mama?
Warum bist du hier?
Ich bringe deinen Vater zu einer Nachuntersuchung
ins Krankenhaus.
Wir sind zufällig vorbeigekommen und wollten Sie deshalb besuchen.
Sie wurden ein regulärer Mitarbeiter?
Eigentlich,
Shiyuan Real Estate ist ziemlich gut.
Dein Cousin wollte dort schon einmal arbeiten,
hat es aber nicht geschafft.
Ich weiß. Ich begleite euch beide, damit ihr ein Taxi holt.
Du hast
all dieses frittierte Hähnchen und die Pommes bestellt.
Und du lässt es einfach so hier liegen?
Nimm es wenigstens mit nach drinnen zum Essen.
Und diese Blumen.
Wenn Sie sie so lassen,
Sie werden bald verwelken.
Die Zwiebelknollen fielen zu Boden.
Und du bist nicht einmal rausgekommen,
um sie aufzuräumen.
Das Abflussrohr unter dem Waschbecken im Obergeschoss
ist kaputt.
Wenn Sie nicht möchten, dass der Dachboden überflutet wird,
Komm sofort her und repariere es.
Im Wohnzimmerschrank befinden sich Ersatzrohre .
Sie können es selbst austauschen.
NEIN.
Meine Hand schmerzt.
Haben wir das Rohr nicht erst
vor ein paar Monaten ausgetauscht?
Warum ist es schon wieder kaputt?
Überzeugen Sie sich selbst.
Willst du mich veräppeln?
Hätte ich nicht zu
solch einem schmutzigen Trick gegriffen,
Du wärst
bis zum Designwettbewerb im Bett geblieben.
Ich würde es nicht tun.
Aber in einem Punkt hattest du recht –
Ich werde es meinen Eltern nicht erzählen.
über Jobwechsel
Das war, als würde man eine Zeitbombe zünden.
Aber du hast es selbst entschärft.
Stehst du nicht immer noch
ganz normal hier?
Ich habe einen Weg
damit Sie vorübergehend alles vergessen können.
Warten Sie hier.
Achtung.
Du bist größer als ich.
Welche Methode meinen Sie?
Das ist wirklich eine gute Methode.
Lass es uns tun.
♪ Schließ deine Augen für mich ♪
♪ Wache nicht übereilt auf ♪
♪ Bevor die Nacht endet ♪
Hier.
♪ Wirst du bei mir bleiben? ♪
♪ Ich werde nicht suchen nach ♪
♪ Der Grund, warum wir uns kennengelernt haben ♪
♪ Draußen
vor dem Fenster verblasst die Stadt allmählich ♪
Die Abmessungen stimmen nicht.
♪ Die Sterne funkeln ♪
Du hast denselben Fehler schon einmal gemacht.
♪ Ich bin ruhiger geworden ♪
♪ Entfliehe der Welt ♪
♪ Vergiss alles ♪
♪ Und falle hinab in einen langen, romantischen Traum ♪
♪ Nur du und ich ♪
♪ Im Mondlicht ♪
♪ Kurz gesagt, jenseits des Lärms ♪
♪ Heimlich näher an dich herankommen ♪
♪ An dieser Spur unbekannter Freude festhaltend ♪
♪ Oh, besondere Nacht ♪
♪ Wir sehen uns morgen ♪
♪ Ich weiß ♪
♪ Oh, besondere Nacht ♪
Hast du es gesehen?
Wie ist es?
Nicht schlecht.
Und du?
Ziemlich gut.
Ich habe es jetzt herausgefunden.
Es gibt nur eine Abkürzung
alles lösen —
Und das bedeutet gewinnen.
Gewinnen?
Etwas so Schwieriges
Und du nennst das eine Abkürzung?
Auch wenn es schwierig ist,
Es kann viele Probleme
auf einmal lösen.
Sehen,
Wenn wir diesen Wettbewerb gewinnen,
Ich kann ein regulärer Angestellter werden.
Sobald ich ein regulärer Angestellter bin,
kann ich eine Gehaltserhöhung bekommen.
und an der Umsetzung des Folgeprojekts arbeiten .
Wenn das Projekt umgesetzt wird,
Ich werde eine kleine Leistung vollbringen.
Dann, zu jener Zeit,
egal wie mein Vater...
Halt durch, halt durch.
Du hast die Sache noch nicht „durchschaut“.
Du drängst mich ganz offensichtlich.
Ich würde es nicht wagen.
Sie müssten jetzt an ihren Ständen sein.
Los geht's, Herr Xiao.
Lass uns frühstücken gehen.
Warum die Eile?
Ich bin in Eile.
Ich muss zurückkommen und das nächste zeichnen.
Na los, beweg dich! Auf geht's!